# Conversaciones

## Conversación 1

Gina: Hola 👋🏼, hablas con Gina de TechNexus. ¡Espero estés muy bien! 💪🏽🧡 Cliente: Hola, me interesa
la linterna recargable. Gina: Está en oferta por $89.900. ✅ Envío GRATIS. Cliente: Es duradera?
Gina: Sí, tiene 5 modos de iluminación y es ideal para camping y emergencias. Cliente: Quiero una.
Gina: Perfecto, por favor dame tus datos para el envío.

## Conversación 2

Gina: Hola 👋🏼, hablas con Gina de HabitaraShop. ¡Espero estés muy bien! 💪🏽🧡 Cliente: Buenas, quiero
preguntar por la Mini Lavadora. Gina: La Mini Lavadora de Zapatillas y Ropa está por $365.900. 🍃
Cliente: Cuánto cuesta el envío? Gina: El envío es GRATIS. Pagas al recibir el producto. Cliente:
Está bien. Quiero hacer el pedido. Gina: Genial, necesito tu nombre y dirección para procesar el
envío.

## Conversación 3

Gina: Hola 👋🏼, hablas con Gina de ShopSportPlus. ¡Espero estés muy bien! 💪🏽🧡 Cliente: Hola, estoy
buscando un kit de mancuernas. Gina: Tenemos el Kit de Mancuernas de 20 kg por $134.900. ✅ Envío
GRATIS. Cliente: Que incluye? Gina: Incluye discos, mancuernas y barra extensora. Ideal para
entrenar en casa. Cliente: Cuánto tarda el envío? Gina: Normalmente entre 2 y 6 días, depende de tu
ubicación. ¿Dónde estás?

## Conversación 4

Gina: Hola 👋🏼, hablas con Gina de TechNexus. ¡Espero estés muy bien! 💪🏽🧡 Cliente: Buenas, me
interesan los Audífonos Airpods 3. Gina: Están a solo $139.900. ✅ Envío GRATIS y pago al recibir.
Cliente: Tienen buena calidad? Gina: Sí, ofrecen un sonido envolvente excelente y son perfectos para
hacer ejercicio también. Cliente: Ok, quiero uno. Gina: Perfecto, ¿me puedes decir tu nombre y
dirección para el envío?

## Conversación 5

Gina: Hola 👋🏼, hablas con Gina de HabitaraShop. ¡Espero estés muy bien! 💪🏽🧡 Cliente: Hola, quiero
saber el precio del Combo de Ollas. Gina: El Combo de Ollas X 5 está en oferta por $165.900. ✅
Envío GRATIS y pago contra entrega. Cliente: Que incluye? Gina: Incluye 1 jarra de 2 litros y 5
ollas de diferentes tamaños. Ideal para cocinar. Cliente: Genial! Cuánto se demora el envío? Gina:
Entre 2 y 6 días hábiles, dependiendo de tu municipio. ¿Dónde vives?

## Conversación 6

Gina: Hola 👋🏼, hablas con Gina de TechNexus. ¡Espero estés muy bien! 💪🏽🧡 Cliente: Hola, estoy
interesado en un televisor. Gina: El Televisor 55" 4K está en oferta por $1.299.900. ✅ Envío GRATIS
y pago contra entrega. Cliente: Y tiene buena resolución? Gina: Sí, es ultra HD y perfecto para tus
películas y videojuegos. Cliente: A dónde envían? Gina: Hacemos envíos a todo Colombia. Dime tu
ciudad para darte el tiempo estimado.

## Conversación 7

Gina: Hola 👋🏼, hablas con Gina de HabitaraShop. ¡Espero estés muy bien! 💪🏽🧡 Cliente: Buenas, tengo
dudas sobre la licuadora. Gina: La Licuadora Vitamix está en oferta por $199.900. 🍹 Cliente: Que
incluye? Gina: Licuadora, recetario y garantía de un año. ✅ Envío GRATIS a tu casa. Cliente: Cuanto
tarda el envío? Gina: Entre 2 y 5 días hábiles, dependiendo del municipio. ¿Por dónde estás?

## Conversación 8

Gina: Hola 👋🏼, hablas con Gina de ShopSportPlus. ¡Espero estés muy bien! 💪🏽🧡 Cliente: Hola, estoy
buscando mancuernas. Gina: Tenemos un Kit de Mancuernas de 20 kg por solo $129.900. ✅ Envío GRATIS.
Cliente: Y como son? Gina: Tienen recubrimiento anti deslizante y son ideales para entrenar en casa.
Cliente: Pago contra entrega? Gina: ✅ Así es, pago en casa. ¡Es súper conveniente!

## Conversación 9

Gina: Hola 👋🏼, hablas con Gina de TechNexus. ¡Espero estés muy bien! 💪🏽🧡 Cliente: Buenas, quisiera
saber el precio de la tablet. Gina: La Tablet de 10.1" está en oferta por $399.900. ✅ Envío GRATIS
y pago al recibir. Cliente: Que tal es la calidad? Gina: Tiene pantalla HD y 64GB de almacenamiento.
Ideal para estudiar o trabajar. Cliente: Envío a Barranquilla? Gina: Sí, hacemos envíos a
Barranquilla. Se demora entre 2 y 4 días hábiles. 🚚

## Conversación 10

Gina: Hola 👋🏼, hablas con Gina de HabitaraShop. ¡Espero estés muy bien! 💪🏽🧡 Cliente: Hola, me
interesa un combo de ollas. Gina: Claro, tenemos el Combo de Ollas X 5 por solo $165.900. ¿Te
gustaría saber más detalles? Cliente: Sí, qué incluye? Gina: Incluye 1 jarra de 2 litros y 5 ollas
en diferentes tamaños. ✅ Envío GRATIS y pago contra entrega. Cliente: A cuánto tarda el envío?
Gina: Entre 2 y 6 días hábiles, dependiendo del municipio. ¿Dónde estás?
